Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады. Егер First High чемпиондықты жеңуін жалғастырса Бірінші жоғары жеңіске жетсе, біздің шығынымыз 100 миллион доллардан асады.
Біздің шығынымыз 100 миллион доллардан асады.
Бұл АҚШ долларында! Мемлекеттік доллармен.
Ақымақ, бас тартасың ба? Абсурд болмаңыз!
Бұл жерде өлімді күтіп отырғанмен бірдей болар еді! Бұл отырып, өлімді күту дегенді білдіреді.
Бұл үлкен шығын, олар бізге оңай өлуге мүмкіндік бермейді. Осыншама шығынмен мен оңай өлмеймін.
Жолымыз болса, олар бізді жартылай өлі генераторларға айналдырады. Бұл ең жақсы жағдайда өлімге әкелетін «генератор».
Бұл жағдайда құралдарды таңдайтын уақыт емес. Енді осыған келгенде, біз өз әдістерімізді таңдай алмаймыз!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты! Дұрыс!
Біз одан да қатыгез болуымыз керек болса да, енді тартынуға негіз жоқ! Кішкене дөрекі болса да, қазір тартынуға негіз жоқ.
Тіпті біздің тұтынушылардың күдігі туындаса да, Тұтынушы күдікті болса
Дәлел қалдырмасаңыз, кез келген сылтау айта аласыз. Біз ешқандай дәлел қалдырмасақ, біз оларға кез келген ақтау айта аламыз!
Дұрыс айтасыз. Дұрыс, мен әріптестеріме тапсырма жіберемін.
Әріптестерімізге бірнеше агент жіберейік.
Мираж Бат үшін біз барлық Бірінші Жоғары мүшелерді алып тастаймыз.
Ертеңгі Миражбат
Барлық бірінші орта мектеп ойыншыларынан орта жолда кетуді сұраңыз.
Күшпен. Мәжбүрлеп
Сәті түссе, олар өлмейді. Әйтпесе... Бақытың болса, өлмейсің, әйтпесе
Бұл олардың жолы болмағанын білдіреді. Бұл жай ғана сәтсіздік.
Мираж Бат үшін ауа-райы өте қолайлы. Мираж Бат үшін жақсы күн
Бірінші орта мектеп Менің ойымша. Мен оның не екенін білмеймін, бірақ бұл қиындықтың хабаршысы сияқты.
Менің ойымша, бұл дауыл алдындағы тыныштық сияқты.
Басқа нәрсе болуы мүмкін деп ойлайсыз ба? Әлі де бірдеңе бола ма?
Мен олардың мақсатына жете алмаймын. Себебі мен сіздің мақсатыңыз не екенін білмеймін.
Менде бірдеңе болатынына ешқандай дәлел жоқ... Оның болатынына да, болмайтынына да кепілдік жоқ.
менде ештеңе болмайтынына дәлел жоқ.
Уайымдаудың қажеті жоқ, Миюки. Миюки үшін алаңдаудың қажеті жоқ.
Қандай жағдай болса да, басқа ешкім болмаса, мен сені міндетті түрде қорғаймын.
Не болса да
Мен сені ғана қорғаймын.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Саған жету үшін қолымды созамын Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын және тек менде болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Мен сені енді ешкімге ұқсата алмайтын шынайы махаббатпен атамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектеулі Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шектер сізге байланысты Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен білетінім, бұл алғаш рет. Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым ге Шектеулі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де сыртында Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шектегішті алып тастаңыз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Юкине-кун? Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? сыртында
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Енді не болатынын ешкім білмейді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер стр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен енді не болатынын білмеймін Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Маған сеніп, сатқындық жаса Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Айналаңызға қарасаңыз Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия
Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу Құпия
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бұлай жалғаса берсе, біз алға жылжи алмаймыз. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Тек күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Күзетші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун
Ойлар Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күзетші А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көк Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Мақсат қойып, триггерді тартыңыз Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун Ки Сәлем Юкине-кун Га
Юкине-кун? Га Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
11 тамыз Негізгі матчтар: Мираж Бат бірінші матч Негізгі матчтар: Mirage Bat Бірінші матч
Біріншісі - Кобаякава ханымның матчы. Біріншіден, Кобаякава-сенпайдың бірінші кездесуі.
Ол қатты ашуланған сияқты.
Мираж Баттағы нәтижелерімізге байланысты, Мираж Баттың нәтижелеріне байланысты
Біздің жалпы жеңісімізді бүгін бекітуге болады.
Біздің жалпы жеңімпазымыз бүгін анықталады.
Оны кім кінәлай алады? Таңқаларлық емес
Мираж Бат
Мизуки Көзілдірікті шешкен дұрыс па? Мизуки, көзілдіріксіз жақсысың ба?
Шынымды айтсам, сәл ыңғайсыз. Шынымды айтсам, сәл қиын.
Бірақ мен одан мәңгі қаша алмайтынымды білемін. Бірақ өз күшіңізден мәңгілікке қашып кету дұрыс емес деп ойлаймын.
Эй, сен шынымен емессің... Мизукиден басқа...
Иә, бірақ мен оны көруге тура келгенде. Жоқ, бірақ мен оны көруім керек кезде маған көрінетін нәрседен көзімді қашу дұрыс емес деп ойлаймын.
Көретін нәрседен көзді бұру дұрыс емес деп ойлаймын.
Ватанабе ханым жараланған кездегідей. Егер мен Отанабе-сенпай жараланғанда дұрыстап көре алсам.
Қарап тұрсам, Тацуяға көмектесер едім деп ойлаймын.
Мен Тацуя мен оның достарына аз да болса көмектесе алдым деп ойлаймын.
Солай бола тұра, күні бойы көзіңді ашпайсың, солай ма? Сол себепті бүгін күні бойы күзетуді жоспарлап отырсыз ба?
Егер Тацуя дұрыс болса және олар қарсыластарына кедергі жасау үшін Spirit Magic қолданса, Тацуя солай ойласа
Егер рухтық сиқыр диверсия үшін қолданылса
Шибата ханымның көзі біздің ең тәуелді көмекшіміз болары сөзсіз. Шибата мырзаның «көздері» ең сенімдісі екені рас.
Бізде Pushion жарығынан ынталандыруды жеңілдету үшін айналамызда кедергі бар, Мен рухани сәулеленуді ынталандыруды жеңілдету үшін тосқауыл жасадым.
сондықтан ұзаққа созылатын әсерлер болмайды деп ойлаймын. Менің ойымша, ешқандай кейінгі әсерлер болмайды.
Сонда сен Мизукиді қорғайсың ба, Мики? Мики Мизукиді қорғайды.
Жарайды, егер Мизукиге бірдеңе болса, жауапкершілікті өз мойнына алу керек!
Сосын Мизукиге бірдеңе болса, Мики жауапкершілікті өз мойнына алуы керек.
Ұлдардың қыздарға қандай жауапкершілікпен қарайтынын айтудың қажеті жоқ! Әрине, қыздарға ұлдар жауапты.
Қазір айтып тұрғаныңыз ол емес. Енді... Бұлай айтатын уақыт емес!
Бірақ сіздің алаңдаушылығыңыз ерекше сияқты, айтамыз ба? Бірақ Микидің әрекеті тым ерекше.
Эй... Мен оны бағалағым келетін сезімді шынымен сезінемін. Сенің оны қорғауға деген құштарлығың жай ғана ағып жатыр...
Сіз шынымен жаман екенсіз... Сіз шынымен де жаман адамсыз.
Мираж Бат Кейко Кобаякава Бірінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Кутани Эрика Бесінші орта мектеп Нацуми Тозава Алтыншы орта мектеп
Сиқырдан кейін қауіп төндіретін қылқалам сізді сәтсіздікке ұшыратады. Сиқырлы сәтсіздікке байланысты қауіпті тәжірибе
Сиқырға деген сенімсіздік сезімі көбінесе сиқырды мүлде қолдана алмауға әкеледі.
Сиқырды қолдана алмаудың негізгі себебі болуы мүмкін
Кобаякава ханым аяқталуы мүмкін... Кобаякава-сенпай енді жақсы болмауы мүмкін.
Мизуки?
Тацуя-сан! Тацуя-сан Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Не болды? Ал... м...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, Кобаякава-сенпайдың АЖЖ айналасында жарық бар.
Жоқ, «рух» үзіліп кеткендей болды.
Сіз жасадыңыз ба?
Мен көремін...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Жақсы жұмыс, Мизуки! Жарайсың Мизуки
Сіз маған өте пайдалы ақпарат бердіңіз. Қазіргі ақпарат өте пайдалы болды.
Капипа Рахмет
Онии-сама... Бауырым, жер бетінде не болып жатыр?
Жерде не...?
Сол «оқиға» дәл қазір... Мен оның себебін анықтай алатын шығармын.
Сонда біреу болуы керек. Сонда біз күдіктенгендей... біреу...
Миюки. Миюки, сен жақын арада матчқа дайындалуың керек.
Сіз матчыңызға дайындалғаныңыз жөн.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ... Мен саған бүгін таңертең айттым ғой, солай емес пе? Мен саған бүгін таңертең де айттым.
Сізді алаңдатудың қажеті жоқ. Миюки уайымдайтын ештеңе жоқ.
Онии-сама... Аға
Мен матчтың алдында сіздің CAD-ды тексеру үшін барамын.
Мен бірден қайтамын.
Әкімшілік штаб
Келесі кезекте? Келесі адам
Ұлттық сиқыр университетінің жанындағы Бірінші орта мектеп Студент нөмірі 1-сынып А Аты Миюки Шиба Туған күні
Сіз мені шынымен де төмен бағаладыңыз, солай емес пе? Оны жалап қойды.
Сіз шынымен мен байқамаймын деп ойладыңыз ба Миюкидің киетін заттары бұрмаланған.
егер сіз Миюкидің бірдеңесін бұзған болсаңыз? Мен байқамаймын деп ойладың ба?
Осы тексеру құрылғысымен осы АЖЖ-ға не енгіздіңіз?
Мен бұл жай ғана вирус емес екеніне сенімдімін.
Бұл жай ғана вирус емес шығар.
Бірақ бұл турнир Дегенмен, осы турнир кезінде орын алған барлық апаттар сіздің әрекетіңіз болуы мүмкін емес пе?
Осы уақытқа дейінгі барлық апаттар сіздің кінәңіз сияқты емес.
Мен көремін... Түсіндім, айтқың келмейді.
Сонда айтқыңыз келмейді ме?
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой? Не болып жатыр?
Патриарх Кудоу? Жоғары мәртебелі Кушима
Мені осы әдепсіз көрініс үшін кешіріңіз.
Сіз Бірінші Жоғарыдағы Шиба-кунсыз, солай ма?
Сіз Дайчи орта мектебінен Шиба-кунсыз.
Сіз кеше керемет ойын ойнадыңыз. Кешегі ойын әсерлі болды.
Сонымен... Мұнда не болды?
Сонымен не болды?
Иә, сэр. Иә, мектебіміздің спортшылары пайдаланатын АЖЖ-ға кейбір бұрмаланулар болды. Менің мектебім қолданатын АЖЖ қолданылды,
сондықтан мен қылмыскерді ұстадым,
және одан мұның артында кім тұрғанын сұрамақ болды. Біз қылмыскерді ұстап, оның шыққан тегі туралы сұрауға тырыстық.
Бұл дұрыс па? Мен көремін.
Иә, міндетті түрде бөтен зат араласады.
Рас, бұған бөгде элемент енгізілген.
Мен әлі белсенді болған кезімде, Мен белсенді болған кезде
Гуандун армиясының сиқыршылары мұны Шығыс Қытай теңіздеріндегі шайқас кезінде пайдаланды, Бұл Шығыс Қытай теңізі аралдары театрында Гуандун армиясының сиқыршылары қолданатын электронды алтын жібек құрты.
бұл алтын электронды жібек құрттары.
«Алтын электронды жібек құрттары» - бұл электронды құрылғыларға енетін кешіктірілген белсендіру тізбегі, Электрондық алтын жібек құрттарында электронды құрылғыларға еніп, олардың дұрыс жұмыс істемеуіне әкелетін кешіктірілген белсендіру техникасы бар.
олардың дұрыс жұмыс істемеуіне әкеледі.
Біз мұны анықтағанға дейін біздің күштер қатты зардап шекті... Біз мұның шын мәнін білгенге дейін әскеріміз көп зардап шекті.
Сіз бұл туралы білесіз бе? Сіз мұны білесіз бе?
Жоқ, мен «Алтын электронды жібек құрттары» деген терминді осы уақытқа дейін естіген емеспін.
Жоқ, мен электронды алтын жібек құрты дегенді бірінші рет естіп тұрмын.
Бұл былай деді: Дегенмен, мен жинаған жүйе аймағында
Мен өзім құрастырған жүйеге вирусқа ұқсас нәрсе енгізілгенін бірден түсіндім.
Вирусқа ұқсас нәрсенің басып кіргені бірден байқалды.
Б... бір сызық көремін. Сонда бұл техниканы қайдан алдыңыз?
Маған айтыңызшы, сіз бұл сиқырлы тізбекті жер бетінде қайдан алдыңыз?
Енді, Шиба мырза. Жарайды, Шиба-кун, сен тезірек стадионға оралуың керек.
Сіз стадионға оралуыңыз керек.
Мен сіздің орныңызда болсам, сақтық көшірме CAD қолданар едім. Мұндай жағдайларда... Қосалқы АЖЖ қолданған дұрыс
Бұл жағдайлар. Қайта тексерудің қажеті жоқ.
Оны матч алдында тексерудің қажеті жоқ.
Турнир қызметкерлерінің арасында біреу бұрмалауға қатысты деп ойлау... Басқару комитеті мүшелерінің арасында алаяқтық әрекеттерге қатысқан адам болды, т.б.
бұл бұрын-соңды болмаған жанжал. Бұрын-соңды болмаған жанжал
Сіз маған кейінірек түсіндіре аласыз. Ақтауыңызды кейінірек тыңдауға рұқсат етіңіз.
Шиба Тацуя мырза? Тацуя Шиба, мен сіздің әңгімеңізді бір күні естігім келеді.
Мен де бір кездері сізден естігім келеді.
Иә, сэр.
Иә, егер мүмкіндік болса.
Жарайды, онда... Иә, мен бұл мүмкіндікті асыға күтемін.
Мен бұл мүмкіндікті асыға күтемін деп ойлаймын.
Онии-сама!
Бұл үшін кешіріңіз. Сізді алаңдатқаны үшін... Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ. Әлі де... Жоқ, бірақ
Шынымен ашуланған сайын, Ағамның қатты ашулануы үнемі менің кесірімнен.
бұл әрқашан мен үшін...
Менің ойымша, сіз дұрыс айтасыз. Жарайды, мен тек саған қатты ашулана аламын.
Тек сен үшін мен шынымен ашулана аламын.
Бірақ тыңда, Миюки... Бірақ Миюки
Ағаның сіңлісі үшін ашулануы табиғи нәрсе.
Міне, менің жүрегімде қалған жалғыз «табиғи нәрсе».
Сонымен Миюки...
Сондықтан Миюки, сен қайғырудың қажеті жоқ.
Сізге қайғырудың қажеті жоқ.
Бұл ғана емес, бүгін сіздің макияжыңыз керемет. Әдемі макияж жасасам да.
Көз жасымен бүлінсе ұят болар. Оны көз жасымен былғау ұят болар.
Есіңізде болсын, бүгін сіздің жарқырайтын күніңіз... Бүгін сендер үшін шуақты кезең болмақ.
Сен қалжыңдап тұрсың ба, Онии-сама? Менің ағамның уақыты келді.
Менің, менің, Тацуя-кун!
Турнир комитеті маған біздің бір студенттің төбелеске барғаны туралы хабарлағанда, Турнирдің штаб-пәтері сізге ''біздің мектепте бір оқушы кенеттен зорлық-зомбылық көрсетіп кетті'' деп айтқан кезде.
Мен бұған не айтарымды білмедім... Мен не болып жатыр деп ойладым.
, бірақ бұл қарапайым әпке кешені бар үлкен аға болды Cisco-ға өте бейім жігіт
өзінің қымбатты, қымбатты, кішкентай әпкесіне біреуді ұрып жібергені үшін ашуланған.
Қымбатты әпкең сенімен араласпақшы болғаны үшін ашуландың.
Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 11 тамыз
Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі Негізгі матчтар: Мираж Бат екінші матч 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі
2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі
2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Екінші периодтан кейін тек осы жұқа ұпай ғана? Екінші кезеңнен кейін бұл ұпай айырмашылығы Миюкиге қарсы болды. Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюкиге қарсы ма? Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Тоғыз мектеп байқауы әзіл емес деп ойлаймын.
Онии-сама? Аға
Мен оны пайдалансам, бәрі дұрыс па?
Маған оны пайдалануға рұқсат бере аласыз ба?
Алға.
Сіз қалаған нәрсені жасай аласыз...
Барлығы сіз қалағандай болады.
Рейки. Иә
Бұл...
Маған бұл ұшатын сиқыр деп айтпа! Бұл шынымен ұшу сиқыры ма?
Ұшу... Сиқыр? Ұшу... Сиқыр
Таурус күмісі?
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді! Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Бұл өткен айда жарияланған техника. Бірақ бұл реттілік өткен айда ғана жарияланды!
Иә, бірақ бұл... Бірақ бұл...
Сұрақ жоқ... Бұл ұшатын сиқыр! Сөзсіз ұшатын сиқыр
Ұшу...
Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп
Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Мацуи Юко Екінші орта мектеп Аюми Камия Төртінші орта мектеп Акасака Рина Жетінші орта мектеп
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Маған №17 хабарласты. Жаңа ғана №17-ден естідім.
Екінші матчтағы мақсатымыз финалға шықты.
Екінші матчтың мақсаты квалификациядан өтті
Менің ойымша, біз өз әдістерімізде таңдаулы болудан өттік, бірақ кім біледі? Менің ойымша, құралдардың бірін таңдайтын уақыт емес, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Сіз не істемексіз?
Турнирдің өзін тоқтатуын сұраңыз. Турнирдің өзін тоқтату
Жүзге жуық аудиторияны таңдаусыз өлтіру үшін генераторды пайдалану жеткілікті. «Генераторды» пайдалану
Оқиға орнында кездейсоқ 100-ге жуық адамды өлтіру жеткілікті.
№17 жұмыс күші жеткілікті ме? Тек No 17-мен орындау дұрыс па?
Ол қаруын кіргізе алмады,
бірақ егер оның шектегішін алып тастасақ, ол жалаң қолмен жүз-екі адамды өлтіруі мүмкін. Егер сіз шектегішті алып тастасаңыз және оны жабайы етіп жіберсеңіз, оны жалаң қолмен союға болады.
Көрермендер ракетка жасауға кіріспей ме? Тұтынушылар шу шығарып жатқан жоқ па? Құрдастарыңызға қарамастан, қару-жарақ брокерлері қиын.
Бұл қару-жарақ делдалдары біздің әріптестерімізді алаңдатпайды.
Бұл жігіттер әртүрлі үкіметтермен тығыз байланыста...
Олардың үкіметтермен тығыз байланысы бар...
Біз өз клиенттерімізге сылтау таба аламыз! Тұтынушыға кез келген ақтауға болады
Дәл қазір бізді алаңдататын басты мәселе ұйымның санкциялары болуы керек! Бізді қазір бәрінен де маңыздырақ ұйымның санкциялары алаңдатуы керек.
Ешқандай қарсылық жоқ па?
Жарайды, мен шектегішті алып тастаймын.
Сол баспалдаққа дейін... Осы кезеңнен бастап оны уақытында жасау үлкен мәселе болды.
Мен сізге уақытында жасау үшін реквизиттер беремін.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Сіз кімсіз?
Жоқ, жауап берудің қажеті жоқ. Жоқ, жауап берудің қажеті жоқ, бәрібір жауап бере алмайтын шығарсыз.
Өйткені сіз бәрібір жауап бере алмайтын шығарсыз.
Сіздің сол атлетизміңіз...
Бұл физикалық қабілет жай ғана сиқыр емес.
Бұл жай ғана сиқыр емес...
Сіз жетілдірілген адамсыз ба?
Жауап берудің қажеті жоқ деп айтқан Рю болды. «Жауап берудің қажеті жоқ» деген сенсің, Янаги-кун.
Сонымен қатар, сіз аяғыңызбен бірдей биіктіктен қонғаныңыз үшін, Ал сен, сол биіктіктен секірген, қолың да маған тимеген,
ол сізден мұны естігісі келмейтін шығар, солай ма?
Мүмкін сізге айтқанымды қаламайсыз ба?
Мен бұған жауап күткен жоқпын. Бұл жауап күткен сұрақ емес, бұл жеке әңгіме.
I was thinking out loud.
Дегенмен, мен бұл әрқашан көруге болатын көрініс екенін айтуым керек.
Did you use Revolution just now? Is this also an application of “Ten”?
Мен сізге бірнеше рет айттым, бұл революция емес, бұл Flip.
Кішкентай әңгіме жеткілікті, мына жігітті түсіруге көмектесіңізші! Бос сөзді доғар, оны ұстауға көмектес.
Жарайды, солай істейік.
Сіз Фудзибаяси-кун екенін білуіңіз керек болса да,
Дегенмен, Фудзибаяси-кун оны «найзағаймен» бекітіп қойған сияқты.
Thunder Needle арқасында, оны қазірдің өзінде қамауда ұстаған сияқты.
Екеуің шынында да сыпайысыңдар, солай емес пе?
Фудзибаяши, мен сенің көзің жақсы көреді деп ойладым.
Менің ойымша, оның көру қабілеті емес, сезімталдығы күмән тудырады ма? Бұл көруден гөрі сезімталдық туралы ма деп ойлаймын.
Мен сізді жақсы кеңесшімен таныстырамын ба?
See, you two are totally in sync! Look, aren't you both in perfect shape?
Кіріңіз. Өтінемін
m 195 88 l 126 110 132 128 202 106 address (Fujibayashi Kyouko) Fuji Bayashi Kyouko
Кешіріңіз, Онии-сама. Кешіріңіз, аға.
Miyuki, so you're out of the shower?
Miyuki, is the shower over?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Миюки, саған бірдеңе істегенімді қалайсың ба? Миюки, менің бірдеңе істеуімді қалайсыз ба?
Маған бірдеңе жасағаныңызды қалаймын... дедіңіз бе?
Go ahead, say it. Say it.
Сіз маған финалға дейін сәл демалуды тапсырдыңыз... Маған финалға дейін біраз демалу туралы бұрын нұсқау берілген.
Дұрыс. Иә, мүмкіндігінше ұйықтау керек.
Мүмкін болса, біраз ұйықтау керек.
Ұйқың келмесе де, жату жақсы болады.
Ұйқың келмесе де, жатуға болады
Маған төсекке жатқыңыз келмейтінін айтпайсыз ба?
О, жоқ, әрине, не айтсаң да істеймін, Онии-сама... Жоқ, әрине ағамның бұйырғанын орындаймын, бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мм... Қарсы болмасаң... Қарсы болмасаңыз...
Сен менің жанымда бола аласың ба деп ойладым... Өтінемін, менің жанымда бола аласыз ба?
Сен шынымен сәбисің, Миюки. Миюки бұзылған бала.
Бұл дұрыс емес пе?
Жақсы емес пе? Миюки ағасының еркелеткенін қалайды.
Мен сенің мені жақсы көруіңді қалаймын, Онии-сама.
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды, бірақ мен бесік жырын айта алмаймын.
Мен саған бесік жырын айта алмаймын.
Онии-сама... Аға
әрекет сәтсіз аяқталса да, Бұл әрекет болса да, ол тіпті «генераторды» пайдаланып, жаппай өлтіруді жоспарлайды.
Қанды қырғынды жоспарлау үшін Генераторды қолдануға дейін баратынын кім білген?
Шамасы, олар енді оның қалай көрінетініне мән бермейтін сияқты... Маған бұдан былай өңкейлік көрсету маңызды емес.
Кім бұдан әрі не істейтінін біледі? Келесі қандай қозғалысты қолданасыз?
11 тамыз Негізгі матчтар: Mirage Bat финалы Негізгі матчтар: Mirage Bat финалы
Мираж Бат
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Менің жағдайым тамаша, Онии-сама.
Бәрі жақсы, аға.
Менің жігерім мен күш-жігерім толықтырылды,
Менің күш-қуатым көп, ұшу сиқырын басынан бастап қолданғым келеді.
сондықтан мен Flying Magic қолданбасын басынан бастап қолданғым келеді.
Жақсы. Жақсы, мүмкіндігінше ұшыңыз.
Жүріңіз де, қалағаныңызша ұшыңыз.
Рейки.
Басқа мектептерде де ұшу сиқыры бар ма? Ұшатын сиқыр?
Басқа мектептер де?
Екінші турдан кейін басқа мектептер алдау туралы біраз алаңдаушылық білдірген сияқты. Екінші турдан кейін әр мектепте алдау туралы күдік туындады.
Турнир комитеті маған Миюкидің CAD-сын тестілеуге жіберуді сұрады, Турнир комитетінің мүшесінен Миюкидің CAD-ын тексеруге рұқсат беру туралы өтініш болды.
бірақ шағымға жауап ретінде, Бұл шағымға жауап ретінде турнир комитеті техниканы басқа мектептерге таратып жіберген болуы мүмкін.
комитет Сиқырлы тізбекті басқа мектептерге таратқан болуы керек.
Бұл сенгісіз...
Бұл ақылға қонымсыз. Бұл нақты өмірде қолдануға болатын әдіс емес.
Бұл кез келген адам ешқандай тәжірибесіз меңгере алатын сиқыр емес.
Бұл проблема болмауы керек. Күміс техникасын сол қалпында қолдансаңыз жақсы болады.
Егер олар Күміс тізбегін бұрынғыдай пайдаланса,
Бірдеңе дұрыс болмаса да, қауіпсіздік құрылғысы іске қосылуы керек. Төтенше жағдайда қауіпсіздік құралдары жұмыс істеуі керек.
түн Бұл...
Қауіпсіздік құрылғысы қажетінше жұмыс істеп тұрған сияқты. Қауіпсіздік құрылғысы дұрыс жұмыс істеп тұрған сияқты.
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Екінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Екінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Бірінші орта мектеп Екінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Тоғызыншы орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Хараи Мисаки Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Хасегава Чихиро Үшінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп
Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп Мираж Бат Миюки Шиба Бірінші орта мектеп Сасагава Сакико Екінші орта мектеп Юкико Ишиока Алтыншы орта мектеп Саки Накамура Бесінші орта мектеп
мекенжайы (Фудзибаяши Киоуко) Фудзи Баяши Киоуко
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Мен...
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді Ай нұры төгіліп, көлеңкелерді тізіп тұрды.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтаған жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Менің мұнда болу себебім
ваташи га коко ни иру риюу Мен мұнда не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
Ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар, Бір нәрсе анық: берілген уәде.
сенде якусоку Берілген уәделер бізді біріктіретін уәде
Ашық көзқарас Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені мөлдіреген көзқарасыңызды бөгететін ештеңе жоқ Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итумо Мен әрқашан жаныңда боламын Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл жеткілікті Бұл маған жетеді Бұл сізге қажет
Келесі жолы
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory